- Instalar alguna versi贸n de Virtual Box.
- Buscar videos sobre como mejorar la performance de una maquina virtual en VBOX (por defecto, vienen con un nivel muy reducido de recursos).
- Instalar alguna distribuci贸n de Ubuntu (Linux). No necesariamente tiene que ser Ubuntu, pero es la distribuci贸n que se utiliza. Puede ser una muy reciente (estoy usando la ultima versi贸n en una maquina virtual, y luego de actualizar bien los requisitos de esta logre que funcione sin trabas).

Ante la duda, preguntar a Tomi